無窮になれるものがいつか君を凄や
つにするんだ No damn
beacon空は晴れていっぱい
おっぱい僕元気トラブルと遊
べヤンチャンボーイ
吳凡開始學校生活之後
仍然好似以前噉，繼續以超級賽亞人嘅姿
態救助嗰啲有危難嘅人
不過，佢擔心身份暴露
所以揾莊子幫佢整咗個新嘅變身器
我就去
熱愛正義嘅朋友
殺亞超人正義俠
真係噁心啊
一場誤會
我係正義朋友，殺亞超人正義俠
噉嘅姿勢睇嚟唔係噉自然喎
都係頭先嗰個姿勢好睇啲啦
哥哥畀心機啊
好啦，就試下呢個方式喇
替天行道，伸張正義，警惡懲奸
實要教訓天下所有嘅壞人啊
你哋以後記得認住我頭上呢個頭盔啊
我就係，天下冇定，英雄中嘅英雄
殺亞超人正義俠
簡直冇得頂啊
午飯啊，決定咗咩口號未啊？
得喇，媽媽你唔使擔心㗎
好嘢㗎喇，快啲上牀瞓覺啦
你仲唔瞓覺呢，明早就唔知醒返學㗎喇
放心啦，我一定會知醒㗎
已經噉晚㗎喇
怎麼辦呀？
遲到喇
糟了，比佢見到我變身𠻹佢
一定已經知道我就係正義朋友
殺阿超人正義俠喇，點算呢？
唔煩，做咩面青青噉？
阿sir都未到，你唔使驚喎
係…
出生於龍西嘅李薇
自幼便好讀詩書博學多才，年緊17進京考試便
高中狀元，出任高官
李薇為人謙厚廉潔，任官期間勤政愛民
係，讀到嗰度為止
雖然唔煩，繼續讀喇
雖然唔煩…
真…真係煩喇
頭先佢一定會見到我變身嘅情形㗎，而家唯有
希望佢冇話畀人知啦，雖然唔煩…
太過分喇，雖然唔煩，出去走廊嗰度罰期
係…
點算好呢？
官吏聯同縣內居民四圍搜索
甚至頭天縣內嘅山野河村都係始終冇
所惑，自此之後…好啦，安琪兒，跟住讀
安琪兒…
你心不在焉噉做乜嘢啊？
好
唔好喊啦，喂，唔好喊啦
係我…
係你呀？
究竟…咩事呢？
係喇，吳范哥呀？
咩事啊？
吳范哥啊，我個名叫做安琪兒啊
多多指教
我想問問你啊，你而家有冇女朋友啊？
女…女朋友？
呢層呀？
噉你即係有女朋友喇，係咩？
咪…咪啦，唔好噉啦
噉點算好啊？
話你知吖，我知道你一行重大嘅秘密㗎
果然係
噉你願唔願意同我拍拖啊？
拍拖？
原來你真係有女朋友…
噉…噉好啦，我答應你喇
真係𠸏？
嘩？
嘩，好嘢，好嘢啊
係喇，聽日咁啱啊
禮拜一一聽日開始拍拖啊
記住喇，明朝十點鐘喺火車站前面等啊
點算啊？
我今早變身嗰陣，已經畀安琪兒睇到晒
換言之，佢已經知道晒我身份
為咗令到佢唔泄露我個秘密
我一定要盡可能遷就佢
唔可以令到佢唔高興
不過，我出世到而家
一次都未試過拍拖，我都唔知拍拖係點嘅
點算呢？
我返嚟喇
返嚟嗱？
係喇，媽媽，有件事我想問下你啊
我想知道你第一次同
爸爸拍拖嘅情係點㗎？
問埋啲噉嘢都有嘅，冇端啲做咩噉問啊？
當時嘅情形，我仲記得好清楚啊
今日我哋就盡情噉拍下拖囖
只不過，姊姊啊，我從來都未試過拍拖嘅
我真係唔知道拍拖究竟咩嚟㗎
悟空啊，你係咪㗎？
雖然我都未試過啊
不過聽爸爸講呢，所謂拍拖就係指一男一女喺埋
一齊，做佢哋最開心嘅嘢啊
做最開心嘅嘢呀？
噉肯定係嗰樣嘢喇
係啊，一定係嗰樣喇
原來爸爸都係噉開心嘎喎
嗰樣我同你爸爸真係玩得好開心啊
當時佢嗰下直拳，我到而家仲記得好清楚啊
唔辦啊，我真係好開心啊
我仲驚住你唔會嚟𠻹啊
我而家同你拍拖
你唔會將我秘密講出嚟㗎，係咪啊？
唔係啊…冇嘢喇…
我知道喇，係咪想請我睇戲呢？
好啊，係噉行啦，快啲行啦
等陣喇
快啲行啦
我知道你同我一齊嘅
係覺得好悶㗎喇，噉我走喇
唔係啊…誤會嚟嘅啫，唔係啊
我冇好心㗎，你原諗我喇
對唔住啊，希望你唔好噉嬲啦
我哋不如去飲杯茶吖
喺呢個時候，個男仔係有風度嘅話
一定會問自己個女朋友要幾多斤糖嘅
咩要噉樣㗎？
噉要幾多啊？
13斤
12，13
唔該晒啊
誤犯啊，講啊，又講啊
我真係估唔到你會係噉㗎
我當時見到你噉樣，真係嚇咗一跳啊
佢一定講個變身嘅事啊
係喇，安琪兒，你覺得點啊？
我定返神之後，覺得你好可愛囖
好可愛？
誤犯啊，你係咪成日都係噉樣㗎？
緊急嗰陣，我就會噉㗎
不過真係好可愛啊
係咩？
安琪兒呀？
你答應我，千祈唔好將我個秘密講比人知
好唔好啊？
嗯，好啦，我知道喇
反正有大把時間，去撒旦塔嗰度行下
呢？
火中啊…
誤犯啊
好奇怪啊，好似有班人走唔切運到
天台嗰度噉，係啊，冇錯啊
佢咪係畀敵禮？
可唔可以再飛近啲啊？
唔可以再飛近㗎喇
嗰啲火會產生上升氣流，會好危險㗎
噉樣被運住個班人點算啊？
喺嗰度有個好大嘅儲水缸喎
我哋可以利用下佢㗎
咩話？
就係用缸裏面嘅水救釋呢場大火啊
缸嘅水只會經過水管排放出去外面
但係想救火呢，儲水缸嗰個活門
可能已經畀火燒到好熱開唔到㗎喇
只要打開佢，水就可以排出外面㗎喇
排放出嚟嘅水只能夠浸滿天台
想救釋塔裏面嘅大火呢，我諗冇可能啊
不過，噉都可以暫時
阻止到火勢嘅蔓延喇
飛直麗，唔通你…
而家唯有放一放嘅先
飛直麗
1002840
我而家要去救別温住喺天台上面班人喇
1006240
乜過？
1006840
就算畀你上到天台
你都幫唔到佢哋㗎喇
1010160
你講乜呀？
1011340
咁係急嘅時候
正義嘅朋友一定要請佢有危險嘅人㗎
1016380
喂，做乜好危險啊？
1019620
五番呢？
1053510
薩雅超人正義俠嚟咗喇
1059110
好啦，行開先喇
1067380
好啦
1145690
喺緊急關頭，正義俠就啱啱出現喇
1153770
孫五番
1161670
五番，點解你會喺度㗎？
1163930
究竟發生咩事？
1165950
冇嘢啊
1168300
孫五番，你係咪有嘢瞞住我？
1171210
咪唔會啊，冇嘢㗎
1190420
係安琪兒？
1192160
太過份喇，太可惡喇
1197000
你太過份喇，原來你真係有女朋友
1205920
怪不得你完全唔顧自己嘅安全
衝入火海裏面
1209380
噉即係話
1213740
有咩秘密啊？
1217380
唔好講啊
1218580
話你知吖，原來孫五番…
1224320
原來五番佢係張…
1230360
五番着嘅內褲係條熊仔嘅內褲嚟嘅
1236960
什麼呀？
1237421
咩話？
1237780
熊仔？
1238840
內褲？
1240180
冇錯啊，先幾日我經過藍燈
衣室嗰陣無意中見到嘅
1249260
係真㗎，係我親眼見到，絕對唔會錯㗎
1263940
好可愛啊，嗰一件就係熊仔內褲喇
1269910
你話呢個就係秘密？
1271990
冇錯啊
1273390
即係…
1273830
佢話，噚日早上你喺天台
根本就見唔到任何嘢，係唔係啊？
1278550
講咩啊？
1279770
噚日早上我喺天台啱啱拍好飛機
諗住落返課室上課，點知見到你
1284220
咩事啊？
1287370
我真係估唔到啊
你都咁大個人喇，內褲又會咁細路仔𠸏？
1293210
唔係，嗰條紅仔內褲呢
係我媽媽上次買嘢嗰陣買錯嘅，我着嗰啲
1298531
全部洗晒嘅，佢扮我爭死你，唔理你啊
1313890
點都好啦，昨天件事實係會令安
琪兒好傷心啊，我都有啲責任
1318870
應該揾佢講聲對唔住嘅
1327540
係真㗎，自從我一見到你
已經對你有好感，一直暗戀住你㗎喇
1333140
今個禮拜日我得閒喇
十點鐘喺貨車站集合，原來我去拍拖啊
1343900
今次真係好彩，吳凡係殺啞超人正義
俠呢個秘密喇，冇事漏過，不過比
1349501
迪賴開始懷疑吳凡嘅身份喎
1397200
其實面前一邊都有很多人要揾…
牛皮出門，但我只好吹牛皮…
1404201
我就來揾水，並唔係個咖
1408540
起碼我答應了我，去揾水
1440680
我哋返嚟喇